♪ข้อมูลกำลังกรีดร้อง♪
♪แผนงานกำลังแผดเผา♪
♪ฉันถอดรหัสอัลกอริทึมของโลกใบนี้♪
♪มีเพียงจังหวะหัวใจที่ไม่เคยคำนวณ♪
♪กระจกเงาสะท้อนรอยยิ้มสมบูรณ์แบบของใครบางคน♪
♪เหยียบย่ำเงาตัวเองวิ่งไปข้างหน้า♪
♪ไม่มีเวลาให้หกล้ม♪
♪พวกเขาบอกว่า ฟันเฟืองควรว่าง่าย♪
♪แต่ฉันกลับอยากเป็นเข็มวินาทีที่เดินผิดจังหวะ♪
♪ปลูกฝังความภาคภูมิใจของตัวเองในซอกหลืบของกฎเกณฑ์♪
♪เฝ้ารอให้ค่ำคืนมืดมิดงอกงามเป็นรุ่งอรุณ♪
♪ฉันคือพิกัดของตัวเองที่ไม่มีสิ่งใดมาทดแทนได้♪
♪ไม่แย่งที่ใคร ไม่เปรียบเทียบ♪
♪ไม่ใช้ชีวิตเป็นเพียงเชิงอรรถของใคร♪
♪ต่อให้มีแบบแผนเป็นหมื่นอย่าง♪
♪ฉันขอเลือกเสี้ยววินาทีที่แหลมคมที่สุด♪
♪เปลี่ยนโจทย์ชีวิตให้เป็นโจทย์ความคิดของตัวเอง♪
♪ฉันคือประภาคารของตัวเองที่ไม่มีวันมอดดับ♪
♪ไม่พึ่งแสงใคร ไม่ไหว้วอนสิ่งใด♪
♪ไม่ศรัทธาในปราสาทของใคร♪
♪ต่อให้โลกใบนี้เป็นห้องสอบ♪
♪ฉันก็จะส่งกระดาษคำตอบก่อนเวลา แล้วออกวิ่งไป♪
♪ในกระดาษคำตอบเขียนเพียงว่า♪
♪ฉันกล้าปรารถนา♪
♪ฉันคือพิกัดของตัวเองที่ไม่มีสิ่งใดมาทดแทนได้♪
♪ไม่เป็นตัวสำรอง ไม่เลียนแบบใคร♪
♪ไม่ขอแลกเอาเกียรติยศใคร♪
♪แม้จะมีเสียงสะท้อนนับหมื่นแสน♪
♪ฉันขอฟังเพียงเสี้ยววินาทีที่โดดเดี่ยวที่สุด♪
♪ก้าวเดินชีวิตให้กลายเป็นเครื่องหมายอัศเจรีย์ของตัวเอง♪
♪ฉันคือประภาคารของตัวเองที่ไม่มีวันมอดดับ♪
♪ไม่ล่องตามลม ไม่เทียบท่า♪
♪ไม่หยุดพักในเส้นทางเดินเรือของใคร♪
♪ต่อให้มีบทละครนับหมื่นพัน♪
♪ฉันก็จะฉีกทิ้ง แล้วเขียนมันขึ้นมาใหม่ในวันนี้♪
♪ลงนามไว้เพียงว่า♪
♪ฉันคือผู้สร้างสรรค์♪
[กลเกมเหนือโชคชะตา]
[ตอนที่ 4]
ฉันได้ยินหลูเล่อบอกว่า
โปรเจกต์โบโลคัลเจอร์มีปัญหานิดหน่อย
ผ่อนคลายหน่อย
เพิ่งเข้าวงการไม่นาน
แถมยังมีเรื่องบาดหมางกับหลินหลงอีก
ความคืบหน้าโปรเจกต์ล่าช้า
เป็นเรื่องที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
พวกเขาเห็นด้วยกับแผนงานนำเสนอของฉันแล้วค่ะ
ขอแค่คุณยินดีมากุมบังเหียนเอง
แล้วดึงประธานผี
กับพาร์ตเนอร์ระดับโลกชาวต่างชาติสักคนที่พอหาได้
มาประดับบารมี
โปรเจกต์นี้ก็น่าจะไม่มีปัญหาแล้วค่ะ
ทำได้ไม่เลวเลย
จริงสิ
ผ่านโปรหรือยัง
ยังขาดอีกหลายวันค่ะ
นั่งสิ
ยินดีด้วยนะ
สิ้นสุดช่วงฝึกงานก่อนกำหนด
ได้เซ็นสัญญาเมื่อไหร่
ก็ได้เลื่อนเป็น SBA
นักวิเคราะห์อาวุโสเมื่อนั้น
ขอบคุณค่ะ พี่ซา
งั้นหลังจากนี้
พี่หลินยังเป็นพี่เลี้ยงของฉันอยู่ไหมคะ
พี่เลี้ยงเป็นสิทธิพิเศษ
ของนักวิเคราะห์หน้าใหม่เท่านั้น
เธอหมดสิทธิ์แล้ว
ต่อไป
มาอยู่กับฉันนะ
ฉันจะพยายามไม่ทำให้คุณผิดหวังค่ะ
โปรเจกต์ที่ปรึกษา
แบบทั่วไปของม่ายซือ
การจัดทีมระดับมาตรฐาน
ปกติใช้ประมาณห้าคน
พาร์ตเนอร์หนึ่งคน
เข้าสัปดาห์ละวัน
ผู้จัดการโปรเจกต์หนึ่งคน
ที่ปรึกษาสามคน
อยู่หน้างานทุกวัน
โปรเจกต์ของโบโลคัลเจอร์ครั้งนี้
ฉันจะรับผิดชอบเป็นผู้จัดการโปรเจกต์
มีซินดี้กับตู้เหวินเป็นที่ปรึกษาสองคน
และนักวิเคราะห์ธุรกิจอีกหนึ่งคนเป็นลูกทีม
แต่สวีฉือ
เนื่องจากลูกค้าเจาะจงมา
จึงได้รับการยกเว้นให้เข้าร่วม
ในฐานะนักวิเคราะห์ธุรกิจอาวุโส
ต่อไปจะให้สวีฉือ
มาแนะนำภาพรวมของโปรเจกต์ให้ฟัง
ได้ค่ะ
สวีฉือใช้ได้เลยนะ
แค่ไม่กี่เดือน
ก็เป็นนักวิเคราะห์ธุรกิจอาวุโสแล้ว
คนแรกในกลุ่มพวกเราเลยมั้ง
ความจริงคนที่หน้าชาที่สุดก็คือพี่หลินหลงนะ
ก่อนหน้านี้กลั่นแกล้งสวีฉือสารพัด
ตอนนี้เขาแยกตัว
ไปเปิดโปรเจกต์ใหม่เองได้แล้ว
ต่อไปก็ไม่ต้องขึ้นตรงกับเขาอีก
พี่หลิน สวัสดีครับ
สวัสดี
ฉันไม่ยอมแพ้หรอก
พอพ้นช่วงเวลานี้ไป
ฉันจะต้องเอาสิ่งที่ฉันยอมให้ตอนนี้
คืนกลับมาทั้งหมด
คนท้องดื่มกาแฟไม่ได้
ไม่รู้เหรอ
แค่ได้ยินฉันก็รู้ว่าจะต้องเกิดเรื่อง
เธอจะอดทนหน่อยไม่ได้เหรอ
ก่อนหน้านี้กลบเกลื่อนใส่สามี ใส่ซาซา
ยังทำได้เนียนอยู่เลย
หนึ่งร้อยก้าวนี้เดินมาเก้าสิบก้าวแล้วนะ
จะมาตกม้าตายตอนนี้หรือไง
เธอจะให้ฉันอดทนยังไง
โบโลคัลเจอร์
เป็นโปรเจกต์ที่ฉันฟูมฟักมาเองกับมือ
แต่ซาซาไม่ปรึกษาฉันสักคำ
ก็ให้ซินดี้กับสวีฉือมาเข้าทีม
จะเป็นใครก็ได้
แต่ทำไมต้องเป็นสองคนนั้นด้วย
โปรเจกต์นี้ยังต้องใช้เวลาอีกสามสี่เดือน
เธอลองคิดดู
เธอจะทำงานมาครึ่งทางแล้วขอลาคลอดไม่ได้นะ
อีกอย่าง
แล้วสัญญานี้
สวีฉือก็เป็นคนไปคุยมาเอง
ส่วนซาโตะ ฟาร์มาซูติคอลของซินดี้
ก็เพิ่งปิดจ๊อบไป
พักอยู่
ว่างพอดี
เป็นฉัน
ฉันก็จัดการแบบนี้
เธออยู่ข้างใครกันแน่
เธออย่ามาพาลใส่ฉันนะ
ฉันเป็นห่วงเธอจริง ๆ
ถึงได้พูดความจริงกับเธอ
ตอนนี้สวีฉือปีกกล้าขาแข็งแล้ว
ที่เราทำได้ก็มีแค่ใจเย็น ๆ นะ
ในบริษัทมีคนตั้งเยอะ
อย่าให้พวกเขาหัวเราะเยาะเอาได้
เราคลอดลูกอย่างปลอดภัย
อีกครึ่งปีก็กลับมาผงาดใหม่ได้แล้ว
นั่นเป็นคำพูดตอนโดนลากไปลานประหาร
ต้องรอดจากจุดตายถึงจะฟื้นกลับมาได้
ยินดีด้วยนะ
ไม่เลยค่ะ
ต้องขอบคุณพี่หลินที่ให้คำชี้แนะอย่างดี
พี่
ช่วงนี้มีประกันสำหรับเด็กแรกเกิดตัวหนึ่ง
ผมว่าเหมาะกับพี่มาก
ผมจะส่งให้ดูนะ
[เผิงเฉิงว่านหลี่ ประกันทุนการศึกษาสำหรับเด็กเพื่อศึกษาต่อต่างประเทศ]
ฉันสนใจ
ช่วยคำนวณให้หน่อย
ตั้งเป้าหมายไว้จนถึงการเรียนมหาวิทยาลัยของเด็ก
เริ่มทำประกันตั้งแต่แรกเกิด
ต้องจ่ายเบี้ยประกันเท่าไหร่
ถ้าเริ่มทำตั้งแต่แรกเกิด
แนะนำให้เลือกแบบชำระเบี้ยสิบห้าปี
เบี้ยประกันต่อครั้งประมาณหนึ่งแสนสองหมื่นหยวน
หนึ่งแสนสองหมื่นเหรอ
[โอนเงินให้เจียงยงเก๋อ -500,000.00]
ผ่านมาตั้งนานแล้ว
ทำไมคุณไม่เคยบอกฉันเลย
ฉันลืมไม่ได้หรือไง
เรื่องแค่นี้เอง
ไม่เห็นต้องโมโหขนาดนี้เลย
ห้าแสนนะ เจียงจื้อเหวิน
สมองคุณมีปัญหาหรือไง
ตอนนี้ฉันใกล้จะคลอดแล้ว
ในบ้านมีตัวกินเงินเพิ่มขึ้นมาอีกคน
คุณไม่ปรึกษาฉันสักคำ
ก็โอนเงินก้อนใหญ่แบบนี้
ไปให้คนอื่นยืม
คนอื่นเหรอ
นั่นเป็นพ่อแม่แท้ ๆ ของฉันนะ
เธอเลิกเอามาอ้างเสียที
เงินศูนย์พักฟื้นหลังคลอดก็จ่ายไปแล้ว
ค่านมผง ค่าแพมเพิส
มันจะสักเท่าไหร่กัน
เด็กยังไม่ลืมตาดูโลก
เธอก็คิดไปไกลแล้ว
ทำไมเธอไม่เตรียม
เงินค่าสินสอดของลูกไปด้วยเลยล่ะ
[เสิ่นจิ้น]
ฝ่ายกฎหมายตรวจสอบเสร็จแล้ว
เรารับข้อเสนอเรื่องทีมและราคาของม่ายซือ
เซ็นสัญญาได้ทุกเมื่อ
สำเร็จแล้ว
ดูเธอทำหน้าร้อนรนเข้าสิ
ทำไมตอนนั้นถึงมีแรง
ไปดื่มเหล้ากับคนอื่นได้
เจียงจื้อเหวิน
เราคุยกันแล้วนะ
เรื่องนี้จบไปแล้ว
ฉันสาดเหล้าใส่ไอ้สารเลวนั่น
เธอตวาดฉันต่อหน้าเพื่อนร่วมงานของเธอ
เรื่องนี้ยังไงฉันก็ปล่อยผ่านไปไม่ได้
ใช่
อยู่ในไฟล์ของโบโลคัลเจอร์
สวีฉือ
ริชาร์ด
คุณเป็นอะไร
คุณเมาเหรอคะ
นิดหน่อยน่ะ
จริงสิ
คือว่า
ก่อนหน้านี้เธอส่งวีแชตหาฉัน
จากนั้น ก็ลบไปใช่ไหม
[ยกเลิกข้อความแล้ว ยืนยัน]
ต่อมาทำไมไม่ส่งมาให้ฉันแล้วล่ะ
ฉันรอเธอตั้งนานนะ
ฉัน
คุณเอาทิชชู่ไหมคะ
เรื่องนี้ไว้ก่อน
ฉันเรียกคนขับแทนไม่ได้
เธอขับรถเป็นไหม
เป็นค่ะ
ไปส่งฉันหน่อยได้ไหม
ฉัน...
ระบบนำทางในรถมีที่อยู่บ้านฉัน
ได้ค่ะ
รถคุณอยู่ที่ไหนคะ
รถสีดำคันแรก
ได้ค่ะ
คุณยืนนิ่ง ๆ นะ
ฉันจะรีบมา
ขอบใจนะ
แม่เจ้า
รถสูงจัง
ช้า ๆ นะ ช้า ๆ
ฉันไม่เป็นไร
ฉันจะท่องให้ฟัง
3.1415926
3238462
ไม่ต้องท่องแล้ว ๆ
ขึ้นรถ ไปท่องในรถ
ไม่ต้องท่องแล้ว
ช้า ๆ หน่อย
ขอบใจ
ขอบใจนะ
ระวังนะ
ขอบใจ
หัวค่ะ
ริชาร์ด
คุณยังไหวไหม ริชาร์ด
ฉันไม่เป็นไร ขอบใจ
ไม่เป็นไรจริง ๆ นะ
ไม่เป็นไร
ส่งฉันตรงนี้ก็พอ
ได้ ๆ ๆ
ถึงบ้านส่งวีแชตหาฉัน
ไว้ค่อยเลี้ยงข้าวเธอ
ช้า ๆ
ได้ไหมคะ
นิ้วไหนล่ะ
ฉันเพิ่งย้ายเข้ามา
คุณมีรหัสสำรองไหมคะ
งั้นฉันไปก่อนนะ
ฉันปิดประตูให้แล้วนะคะ
♪ฉันไม่เคยคิดจะเข้ามาพัวพันกับความสัมพันธ์นี้♪
คุณไม่เป็นไรนะ
ริชาร์ด
ไม่เป็นไรนะ
♪ความเสี่ยงที่คุ้มค่าจะลอง♪
♪ทำให้ฉันกลายเป็นเธอ♪
คุณอย่านอนตรงนี้นะ
คุณจะเป็นหวัดเอาได้
คุณรีบลุกขึ้นมา
ช้า ๆ ๆ
♪ฉันไม่เคยคิดจะจุดไฟขึ้นมา♪
ช้า ๆ
♪เธอเปล่งประกายดุจแสงเทียน♪
♪เธอทำให้ฉันหวาดกลัวแม้แต่จะหายใจ♪
♪มันจะแผดเผาเราหรือไม่♪
ช้า ๆ ค่ะ ช้า ๆ
รอเดี๋ยว
♪แผดเผาทุกอย่างให้ลุกโชน♪
นี่ ๆ ๆ เตียง ๆ ๆ อยู่ตรงนี้
♪ถ้าฉันพลาดพลั้งหกล้ม♪
♪อย่างน้อยก็ขอให้ล้มลงแทบเท้าของเธอ♪
♪ความรักคือมีดด้ามหนึ่ง♪
♪ทิ่มแทงฉันจนลึกเข้าไป♪
♪พวกเราอยู่ใกล้กันมากพอ♪
♪มากพอที่จะแผดเผาเราทั้งคู่♪
♪แต่ฉันจะไม่ใส่ใจเลย♪
♪แม้จะเจ็บปวด แต่มันก็คุ้มค่า♪
♪หวังว่าเมื่อตื่นขึ้นมา เธอจะยังอยู่เคียงข้างฉัน♪
♪ฉันไม่เคยคิดจะโอบกอดเธอไว้ในอ้อมแขน♪
♪ความรักที่ไม่เคยได้เริ่มต้น♪
♪อย่างน้อยก็ไม่ต้องเจ็บปวด♪
♪หัวใจดวงนี้คือระเบิดเวลา♪
♪ส่วนความรักคือเกมที่มีทั้งผู้ชนะและผู้แพ้♪
♪หากเราปล่อยมันไว้แบบนี้♪
♪หรือหากเราจุดชนวนมันขึ้นมา♪
♪ฉันไม่เคยอยากสูญเสียอะไรไป♪
♪ไม่มีสิ่งใดเกิดขึ้นโดยบังเอิญ♪
♪เพราะเธอไม่เคยต้องเลือก♪
♪แต่ในคืนนี้ฉันเป็นนักเสี่ยงโชค♪
♪ฉันขอทุ่มหมดตักไว้ที่เธอ♪
♪เพราะงั้นที่รัก เข้ามาเถอะ♪
♪มาหาฉัน♪
♪ถ้าฉันพลาดพลั้งหกล้ม♪
♪ฉันก็จะล้มลงตรงแทบเท้าเธอ♪
♪ความรักคือมีดด้ามหนึ่ง♪
♪มันทิ่มแทงฉันจนลึกเข้าไป♪
♪พวกเราอยู่ใกล้กันมากพอ♪
♪จนแทบจะแผดเผากันและกัน♪
♪แต่ฉันจะไม่ใส่ใจเลย♪
♪แม้จะเจ็บปวด แต่มันก็คุ้มค่า♪
♪หวังว่าเมื่อตื่นขึ้นมา เธอจะยังอยู่เคียงข้างฉัน♪
ดีนะที่ส่งไปแล้ว
เธอตื่นแล้วเหรอ
ทำไมเธอมาอยู่ที่นี่
ฉัน... ฉันไม่ได้ตั้งใจจะค้างที่นี่
เมื่อคืนตอนที่ฉันจะกลับไป
[ผู้ส่ง ประธานผี ผู้รับ สวีฉือ]
ได้รับคำขอเร่งด่วน
สวีฉือ
ตอนนี้ฉันอยู่ลอนดอน
พอได้อีเมลแล้ว
ให้อัปเดตข้อมูลต่อไปนี้
ลงในรายงานอุตสาหกรรมเศรษฐกิจการบินระดับต่ำที่เธอสรุปไว้คราวที่แล้ว
แล้วส่งให้ฉันทันที
ฉันต้องรีบใช้
เลยว่าจะยืมที่นี่ตอบอีเมลหน่อย
แต่ไม่รู้ว่าทำไมถึงหลับไปได้
สวีฉือ
ริชาร์ด
ช่วยไปส่งฉันหน่อยได้ไหมคะ
♪ฉันฝันเห็นเราเต้นรำด้วยกัน♪
ต้องขอโทษจริง ๆ
เมื่อคืนดื่มจนภาพตัด
ทำให้เธอ
ฉันไม่ใช่เด็กน้อยไร้เดียงสาอะไรสักหน่อย
ก็แค่เมาเอง
เมื่อก่อนฉันก็เคยไปส่งแฟนเก่ากลับหอ
เวลาขาดสติก็เหมือน ๆ กันค่ะ
จริงสิ
ในห้องน้ำมีไวน์แดงขวดหนึ่งตกแตก
คุณเป็นคนโดนมันเองนะ
ฉันช่วยเก็บกวาดให้แล้ว
[4,988 หยวน]
ไม่เป็นไร ๆ ๆ
ขอบใจนะ
เธอขำอะไร
เมื่อคืน
คุณลืมไปแล้วเหรอ
เมื่อคืนฉันทำอะไร
♪กระโปรงที่ทำให้ใจฉันปั่นป่วนตัวนั้น♪
นิ้วมือไหนนะ
อันนี้เหรอ
หรืออันนี้
ฉัน ฉันเพิ่งย้ายเข้ามา
ได้ไหมคะ
♪พวกเราโบยบินไปในอากาศ♪
♪โยกย้ายไปซ้ายทีขวาที♪
นิ้วไหนล่ะ
ฉันเพิ่งย้ายเข้ามา
ฉัน ฉันเพิ่งย้ายเข้ามา
เธอดื่มน้ำไหม
ไม่ต้องแล้วค่ะ ขอบคุณ
สภาพคุณเมื่อวาน
ค่อยเหมือนคนปกติหน่อย
ปกติทำหน้าเคร่งขรึมตลอด
ขอบคุณค่ะ
ทำตัวดูดีมีระดับ
สูงส่งมาก ๆ
ฉันเคยบรรยายคุณให้ปู้เทียนน่าฟัง
พอเขาฟังจบก็บอกว่าคุณเป็นพวกขี้เก๊ก
หลายวันก่อน
ยังเป็นไอดอลของใครบางคนอยู่เลย
ตอนนี้กลายเป็นตัวตลกไปแล้ว
ดังนั้นอย่าเลียนแบบฉันเด็ดขาด
ต่อให้ทำเพื่องาน
ก็ห้ามดื่มเยอะขนาดนั้น
ความเป็น...
อย่าใช้คำศัพท์นั้นเด็ดขาด
อย่างมากฉันก็เป็นแค่พี่ใหญ่เธอ
ได้ค่ะ
พี่ใหญ่เย่
เทพเย่
ฉันต้องไปแล้ว
อีกสองชั่วโมงฉันต้องทำงานแล้ว
ฉันไปส่ง
ไม่ต้อง ๆ ๆ
ฉันอยู่ใกล้มาก
ก็คือ
อาคารสีขาวสามชั้นตรงหัวโค้งนั่น
เครือโรงแรมไนน์เดย์
ใช่ค่ะ
ถึงแม้
ห้องจะใหญ่ไม่ถึงหนึ่งในสิบของคุณ
แต่ทำเลเดียวกัน
แสดงว่าฉันตาแหลมเหมือนคุณเลย
ฉันต้องรีบกลับไป
ซักชุดนำโชคนี้ก่อน
อุตส่าห์เซ็นดีลแรกในชีวิตมาได้
ฉันช่วยซักให้ดีกว่า
ฉัน ฉันไม่ได้มีเจตนาอื่น
นี่เป็นคอนโดสไตล์โรงแรม
มีรูมเซอร์วิส 24 ชั่วโมง
ชั่วโมงเดียวก็เสร็จเรียบร้อยแล้ว
คราบไวน์แดงซักยากอยู่แล้ว
นี่เป็นดีลแรกของเธอ
สำคัญกับเธอมากใช่ไหม
ไม่เป็นไรค่ะ ฉันซักเองได้
พวกเรากินอาหารเช้าไป รอไปได้
ถือว่าฉันไถ่โทษ
ที่เธอพาฉันกลับมาเมื่อคืนก็แล้วกัน
ได้ไหม
มาปักกิ่งตั้งนาน
เป็นครั้งแรกที่ได้เห็นวิวแบบนี้
ออฟฟิศของม่ายซือ
ไม่ได้สูงกว่าที่นี่เหรอ
ไม่เหมือนกันค่ะ
ต่อให้เป็นวิวเดียวกัน
แต่อารมณ์ในการชมวิวก็แตกต่างกัน
คุณอยู่ห้องใหญ่ขนาดนี้คนเดียว
น่าจะแพงมากเลย
ฉันไม่รู้
รถกับบ้าน
บริษัทเป็นคนเช่าให้
พอเธอได้เป็นพาร์ตเนอร์แล้ว
ได้นโยบายค่าตอบแทนเท่าเทียมกันทั่วโลก
ม่ายซือก็ต้องให้สิทธิประโยชน์เท่ากัน
ทำงานสายนี้
ใช่ว่าเธอจะไม่รู้สักหน่อย
หนึ่งเดือนอยู่บ้านได้แค่ไม่กี่วัน
บ้าน
ก็แค่ที่เก็บของ
ไม่ว่าจะเป็นคำปลอบใจหรือให้กำลังใจ
ฉันรับไว้หมดแล้วค่ะ
ริชาร์ด
โปรเจกต์ที่ฉันได้เซ็นสัญญา
ชื่อโบโลคัลเจอร์
แต่นี่เป็นเพียงก้าวแรก
ในอนาคต
ฉันจะต้องกลายเป็นแบบคุณให้ได้
จะต้องเป็นให้ได้ค่ะ
ฉันเป็นยังไงเหรอ
ฉันไม่ได้ดีเหมือนที่เธอคิดหรอก
สิ่งที่เรียกว่าความดูดีมีระดับ
หรือชนชั้นนำอะไรพวกนั้น
ก็แค่
เปลือกที่ห่อหุ้มไว้สำหรับเข้าสังคมเท่านั้น
แน่นอนว่า
มีคนไม่น้อยที่แพ้ทางนี้
มันเลยขู่คนได้บ้าง
แต่เบื้องหลังเสื้อผ้าหรูหรา
ฉันก็เป็นแค่คนธรรมดาคนหนึ่ง
ต้องต้มน้ำเอง
ต้มบะหมี่เอง
แล้วก็มีช่วงเวลาที่อ่อนแอ ไร้ความสามารถมากมาย
อย่างเช่นเมื่อวาน
ฉันต้องเทคแคร์ลูกค้า
ถึงได้ดื่มจนมีสภาพแบบนั้น
คุณเป็นพาร์ตเนอร์แล้ว
ยังต้องเลี้ยงรับรองลูกค้าอีกเหรอคะ
แน่นอนสิ
เป้าหมายตลอดชีวิตของพวกเรา
ก็คือการเอาสิ่งที่เรามีอยู่แล้ว
ไปแลกกับสิ่งที่เราปรารถนา
เฝ้าเพียรพยายาม
ทุ่มเทอย่างไม่ย่อท้อ
คำคมปลอบใจหมดอายุแบบนี้
กลิ่นแรงไปหน่อย
ยังไงก็ตาม
ต่อไปฉัน
จะต้องซื้อบ้านเก่าของแม่ฉันให้ได้
และดื่มไวน์แดงชั้นดีเหมือนคุณ
เป็นพาร์ตเนอร์ตัวพ่อเหมือนคุณ
ฉันยังจะทำให้ผู้ว่าจ้างทุกคน
แค่ได้ยินชื่อฉันก็เสียขวัญ
ยอมรับแผนงานนำเสนอไป
ไม่กล้าพูดอะไรสักคำ
ดี
งั้นฉันขอเป็นคนแรกที่อวยพรให้เธอ
จ้าวเหิงบอกว่าฉันดวงดีมาก
ในช่วงคับขันจะระเบิดพลังเฮือกสุดท้ายออกมาได้ทุกครั้ง
ถึงคว้าโปรเจกต์ของโบโลคัลเจอร์มาได้
ไม่ต้องถ่อมตัวเกินไป
ต่อให้เป็นพลังเฮือกสุดท้าย
ก็ต้องอาศัยสายตาที่เฉียบแหลมด้วย
อย่างเรื่องโบโลคัลเจอร์
อย่างน้อยเธอก็จับจุดสำคัญได้ข้อหนึ่ง
ก็คือบางครั้ง
พวกเราที่ทำอาชีพที่ปรึกษา
ไม่แน่ว่าต้องวางเค้าโครงพิมพ์เขียวให้บริษัทเสมอไป
แต่คือการรับเงิน
มาเป็นกระบอกเสียงให้ลูกค้า
ผู้ว่าจ้างอยากทำอะไร
แต่ไม่สะดวกพูด
พวกเราก็เป็นฝ่ายนำเสนอแทน
ผู้ว่าจ้างอยากทำยังไง
แต่กลัวต้องรับผิดชอบ
พวกเราก็ต้องผลักดันให้แทน
ถ้าสำเร็จก็ต่างคนต่างยินดี
ถ้าล้มเหลว ความรับผิดชอบตกอยู่ที่เราทั้งหมด
ส่วนผู้ว่าจ้างนั้น ไม่มีวันผิด
พอคุณสรุปแบบนี้
ฉันดูเป็นมืออาชีพมากเลย
ถึงว่าซาซาเลื่อนขั้นให้ฉันทันที
แสดงว่าเขายอมรับในพรสวรรค์ของฉันแล้ว
ชมหน่อยก็เหลิงเลยนะ
- บ๊ายบาย - บ๊ายบาย
อรุณสวัสดิ์
ไม่ได้เปลี่ยนชุด
เมื่อคืนฉันทำโอทีจนเช้าน่ะ
ก็คือตาคนขี้เก๊กนั่นใช่ไหม
เจอกันตอนไปซื้ออาหารเช้า
เขาเลยให้ฉันติดรถมาด้วย
ไม่คิดว่าตึกเขาจะอยู่ฝั่งตรงข้าม
อีกอย่าง ที่จอดรถใต้ดินของพวกเรา...
ฉันยังไม่ได้ถามอะไรเลย
เธอก็อธิบายมายาวเหยียด
นี่เธอร้อนตัว
หรือว่าร้อนตัวกันแน่
ทำไมวันนี้เธอถึงสนใจฉันจังเลย
คงไม่ได้อิจฉาที่ฉันตัดหน้า
ได้เลื่อนเป็นนักวิเคราะห์อาวุโสก่อนหรอกนะ
ฉันอิจฉาเธอเนี่ยนะ
ความเป็นไปได้ที่ฉันจะอิจฉาเธอ
น้อยกว่าที่จ้าวเหิงจะจีบฉันติด
เป็นพันเท่าเลยย่ะ
น่าจะสัปดาห์นี้ล่ะ
อันเต๋อเอเนอร์จี้
จะเข้ามาเซ็นสัญญาโปรเจกต์ความร่วมมือกับฉัน
มูลค่าไม่เยอะเท่าไหร่
แค่สองเท่าของโปรเจกต์เธอ
ยินดีด้วย ๆ
ยินดีด้วยจริง ๆ
วางใจเถอะ
ฉันจะริษยาเธอจนตาร้อนเลย
พอแล้ว
ไม่ต้องทำเป็นไม่สนใจแล้ว
ซีอีโอของอันเต๋อเอเนอร์จี้
เมื่อก่อนเคยทำงานเป็นลูกน้องพ่อฉัน
ใคร ๆ ก็บอกว่า
ต่อให้โปรเจกต์นี้สำเร็จ
ก็เป็นแค่โปรเจกต์รักษาน้ำใจ
เส้นสายก็เป็นส่วนหนึ่งของทรัพยากรอยู่แล้ว
ไม่งั้นบริษัทจะจัดทำ
ทำเนียบศิษย์เก่าม่ายซือ
ซื้อใจพนักงานที่ลาออกไปแล้วอย่างดีไปทำไม
ก็เพราะธุรกิจที่พนักงานเก่า
นำมา
คิดเป็นครึ่งหนึ่งของธุรกิจทั้งหมดเลย
ซาซาบอกว่า
ต่อให้ซูซูจะลาออก
ก็จะได้เงินชดเชย N+6
พร้อมกับหนังสือแนะนำที่เธอลงลายมือชื่อเองด้วย
อีกอย่าง
เงินของอันเต๋อเอเนอร์จี้
ไม่ใช่ของซีอีโอเองสักหน่อย
ถ้าการนำเสนอแผนงานไม่ดีพอ
จะผ่านการวิเคราะห์ความเป็นไปได้ภายในของพวกเขาไหม
จะผ่านการประเมินความเสี่ยงไหม
จะผ่านฝ่ายกฎหมายและการปฏิบัติตามระเบียบไหม
ถึงเธอจะมีทรัพยากร
และมุมมองที่สูงกว่าฉันตั้งแต่แรก
แต่ฉันจะไม่จมอยู่กับ
สิ่งที่ตัวเองไม่มีปัญญาเติมให้เต็มได้หรอก
เพราะยังไงฉันก็มีส่วนที่เก่งกว่าเธอเหมือนกัน
อย่างเช่น
ความสามารถในการวิเคราะห์ที่รวดเร็ว แล้วก็ดวง
ดังนั้น
ขอแค่พวกเราแข็งแกร่งพอ
จุดอ่อนก็จะไม่กลายเป็นข้อด้อย
ไม่สิ
ข้อด้อยจะไม่กลายเป็นจุดอ่อน
ใครสอนเธอ
ซาซาหรือตาขี้เก๊กนั่นล่ะ
ไม่ใช่
เพราะฉันกับหลินหลงฟัดกันมาตั้งนาน
จนสรุปออกมาได้เองต่างหาก
นี่ค่ะ
ใช่ ขอบคุณ
อรุณสวัสดิ์
ฉันมารับพัสดุของเราสองคนค่ะ
รอสักครู่นะคะ ฉันช่วยหาให้
พี่หลิน อรุณสวัสดิ์
เขาใส่ชุดเมื่อวานเหมือนกัน
บ้านเขา
เกิดปัญหาเหรอ
สวีฉือ ไปเถอะ
มาแล้วค่ะ
ไม่ต้องเสียใจ
พวกเราค่อยสวนกลับทีหลัง
เธอบล็อกฉันเหรอ
เพราะอะไรล่ะ
คนที่มีไหวพริบทางอารมณ์อยู่บ้าง
จะไม่ถามคำถามพวกนี้
เธอจะให้ฉันอดทนยังไง
โบโลคัลเจอร์
เป็นโปรเจกต์ที่ฉันฟูมฟักมาเองกับมือ
แต่ซาซาไม่ปรึกษาฉันสักคำ
ก็ให้ซินดี้กับสวีฉือมาเข้าทีม
จะเป็นใครก็ได้
แต่ทำไมต้องเป็นสองคนนั้นด้วย
ที่รัก
[หลินหลง]
ตอนนี้ริชาร์ดเย่รับผิดชอบโปรเจกต์อะไร
[ซีลีน]
เทียนเหอแอร์ไลน์ค่ะ
ช่วยพวกเขา
ทำโมเดลบริการแบบแตกต่างด้วยต้นทุนต่ำ
ปรับเปลี่ยนไปสู่กลยุทธ์บริการแบบครบวงจร
เงินทุนที่ต้องใช้ในการปรับเปลี่ยนครั้งนี้
น่าจะหลักพันล้านเลยมั้ง
ไม่อย่างนั้นบอสใหญ่เราจะดึงตัวเขา
มาเป็นพาร์ตเนอร์โดยตรงได้ยังไง
ได้ยินว่า
ช่วงนี้เขาไปไหนมาไหนกับเด็กสาวคนหนึ่งบ่อย ๆ
ข่าวลือนี้ไม่น่าเชื่อถือนะ
ภรรยาเขาเป็นทนายความไม่ใช่เหรอ
ต่อให้เด็กสาวนั่นจะมาแทรกกลาง
ก็ต้องมีเวลา
และมีความกล้าถึงจะได้
เธอจงใจทำให้เรื่องบานปลายใช่ไหม
ฉันจะบอกให้นะ
แยกให้ออกว่าอะไรคือสิ่งที่เธอควรทำ
อะไรคือสิ่งที่เธอไม่ควรทำ
เข้าใจค่ะ
ทำไมเมื่อกี้ฉันยังไม่ได้อนุญาต
เธอก็พูดโพล่งออกมา
เธอเข้ามาที่ม่ายซือ
ก็เพื่อจะมาแทนที่ฉัน
ใช่ เซ็นสัญญาเรียบร้อยแล้ว
ใช่ ๆ ๆ
ครั้งนี้เป็นผลงานของคุณทั้งหมดเลยค่ะ ริชาร์ด
ได้ค่ะ
คุณใช้บริการส่งด่วนส่งเอกสารมาสิ
เดี๋ยวฉันช่วยดูให้ตอนนี้เลย
กินข้าวกัน จ้าวเหิง
ไปเถอะ นักวิเคราะห์อาวุโส
กินข้าวได้แล้ว
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้แหละ
ได้เลย
[ต้นขั้วใบรับรองการรับเอกสารลับ]
ผู้เซ็นรับ
เย่ซิ่นจือ
ซาซา
ฉันมีเรื่องร้องเรียน
สวีฉือ
เธอละเมิดกฎระเบียบของบริษัทและจรรยาบรรณวิชาชีพ
อย่างร้ายแรง
โปรเจกต์โบโลคัลเจอร์นี้
เธอไม่ได้ทำคนเดียว
พาร์ตเนอร์ของเหอจ้งคอนซัลติ้ง
เย่ซิ่นจือเป็นคนช่วยเธอทั้งนั้น
เย่ซิ่นจือ
เธอคิดดูสิ เขาเพิ่งเรียนจบได้ไม่นาน
จะคว้างานใหญ่ขนาดนี้
มาด้วยตัวเองได้ยังไง
แล้วก็
เย่ซิ่นจือ
ยังเอาโปรเจกต์ของเหอจ้งมาให้เธอทำด้วย
เหอจ้งนะ
นี่เป็นคู่แข่งของพวกเราเลย
หลินหลง
นี่เป็นข้อกล่าวหาที่ร้ายแรง...
ฉันมีหลักฐาน ซาซา
สวีฉือมีความเป็นไปได้สูงมากว่า
จะเป็นสายลับทางธุรกิจที่เหอจ้งส่งมา
เพื่อขโมยความลับทางธุรกิจของเรา
เขาค่อย ๆ บีบให้ฉันกระเด็นออกไปทีละก้าว
เพื่อมาแทนที่ฉัน
ทั้งหมดนี้ล้วนมีการวางแผนและเตรียมการมาแล้ว
พี่หลิน คุณกำลังพูดอะไร
ฉันฟังไม่เข้าใจเลย
เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว
เธอยังจะปากแข็งอีกเหรอ
หรือเธอกล้าพูดว่าเธอไม่รู้จักเย่ซิ่นจือ
ฉันรู้จักเย่ซิ่นจือค่ะ
แต่คุณเป็นคนพาฉันไปรู้จัก
ในงานประชุมสุดยอดผู้นำวงการที่ปรึกษาไงคะ
คุณยังบอกให้ฉันใช้โอกาสนี้
ทำความรู้จักคนในวงการให้มาก ๆ
พรุ่งนี้ตอนบ่ายประธานผีจะกล่าวปาฐกถาในงานประชุมสุดยอดผู้นำ
ฉันจะพาเธอไปด้วย
จะได้ทำความรู้จักคนในวงการด้วย
ได้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ พี่หลิน
สวัสดีครับทุกคน
ผมคือเย่ซิ่นจือจากเหอจ้งคอนซัลติ้ง
เธอพูดอะไรน่ะ
ฉันไม่เคยแนะนำให้พวกเธอรู้จักกัน
และไม่เคยพูดแบบนั้นด้วย
สาวน้อยอย่างเธอ
ทำไมถึงพูดโกหกได้หน้าตาเฉยแบบนี้
หลินหลง เธอใจเย็น ๆ นะ
พูดเข้าประเด็นก่อน
เธอบอกว่าเธอมีหลักฐาน
ว่าสวีฉือเข้าร่วมโปรเจกต์ของเย่ซิ่นจือจากเหอจ้ง
เอาออกมาได้ไหม
นี่ไง
เย่ซิ่นจือเพิ่งคว้าโปรเจกต์
แปลงโฉมสู่ดิจิทัลของเทียนเหอแอร์ไลน์มาได้
เรื่องนี้เป็นข่าวใหญ่ของวงการเลย
แต่เขากลับเอาเอกสารลับ
ภายในของเทียนเหอแอร์ไลน์
มอบให้สวีฉือ
สวีฉือ
เธอจะอธิบายยังไง
มีหลักฐานอะไรพิสูจน์ได้ว่า
เย่ซิ่นจือเป็นคนให้ฉันมาไหมคะ
เธอลืมไปแล้วเหรอ
ตรงช่องเซ็นรับเอกสารลับฉบับนี้
มีลายเซ็นจริงของเย่ซิ่นจืออยู่ด้วย
ฉันขอดูหน่อยได้ไหมคะ
ฉันจำไม่ได้ว่าในนั้นมีลายเซ็น
ดูเอาเอง
ไม่มีค่ะ
[ผู้เซ็นรับ]
ไม่มีทาง
[ต้นขั้วใบรับรองการรับเอกสารลับ]
พี่ซาก็ทราบดี
ฉันชอบเก็บรวบรวมข้อมูลในวงการ
มาฝึกทักษะการวิเคราะห์อยู่เสมอ
เดือนนี้ฉันเลือกธุรกิจการบิน
ข้อมูลในเอกสารนี้ไม่ได้มีแค่
รายงานประจำปีของเทียนเหอที่เคยเผยแพร่ในแต่ละปี
แต่ยังมีรายงานวิเคราะห์ของสถาบันวิจัยอื่นด้วย
ด้านหลังยังมีข้อมูลของสายการบินอื่น ๆ อีก
ไม่ใช่เอกสารภายในอะไรเลย
ยิ่งไม่มีส่วนไหน
เกี่ยวข้องกับคำว่าข้อมูลลับด้วย
ฉันเข้าใจแล้ว
เธอวางแผนเรื่องทั้งหมดนี้ไว้แล้ว
เธอวางกับดักมาใส่ร้ายฉันใช่ไหม
อาการของพี่หลิน
น่าเป็นห่วงมากค่ะ
ซาซา ฉันยังมีหลักฐาน
เธอดูรูปพวกนี้สิ
วันนั้น
ฉันเห็นเองกับตา
เย่ซิ่นจือส่งเธอมาทำงานแต่เช้าตรู่
เขาเป็นเมียน้อยของเย่ซิ่นจือ
เธอเลื่อนดูย้อนหลังไปได้
หลินหลง
เย่ซิ่นจือหย่ามานานมากแล้วนะ
ฉันกับเขาเป็นศิษย์เก่าต่างรุ่น
ของวิทยาลัยบริหารธุรกิจจีน-ยุโรป
งานเลี้ยงรุ่นศิษย์เก่าครั้งก่อน
เขาเป็นคนยอมรับเอง
แต่ว่าสวีฉือ
ถึงบริษัทจะไม่ยุ่งเรื่องส่วนตัวของพนักงาน
แต่ว่ารูปพวกนี้
รุ่นพี่ล้มลงไป
ฉันเดินผ่านหวังดีเข้าไปช่วย
ถึงกับต้องถูกใส่ร้ายเลยเหรอคะ
เราต่างก็เป็นผู้หญิง
น่าจะรู้ว่าการใส่ร้ายแบบนี้
มันอำมหิตแค่ไหน
แล้วก็
ภาพนี้ ถ้าถ่ายต่อไปอีกหน่อย
จะเห็นว่าปู้เทียนน่าก็อยู่ในโถงลิฟต์ด้วย
นี่ฉันกล้าหาญชาญชัย
ถึงขนาดทำตัวรุ่มร่ามต่อหน้าเพื่อนร่วมงานแล้วเหรอคะ
ซาซา เธอต้องเชื่อฉัน
เธออย่าไปฟังที่เขาพูด
ทั้งหมดนี้เป็นเพราะ
เพราะเขาวางแผนไว้หมดแล้ว
เขาต้องการมาแทนที่ฉัน
พอได้แล้วค่ะ
ฉันเห็นว่าคุณกำลังท้อง
และเป็นรุ่นพี่ของฉัน
ฉันถึงได้ยอมอดทนมาจนถึงตอนนี้
แต่ฉันต้องอดทนไปถึงเมื่อไหร่คะ
ฉันขอถามหน่อย เอกสารนี้
อยู่ในลิ้นชักของฉัน
มันไปอยู่ในมือคุณได้ยังไงคะ
การเปิดตู้เอกสารคนอื่นโดยไม่ได้รับอนุญาต
ถือเป็นความผิดฐานลักทรัพย์หรือเปล่า
การแอบดูเอกสารคนอื่น
ผิดระเบียบการรักษาความลับของบริษัทหรือเปล่า
ดังนั้น
ฉันขอเรียกร้องให้เปิดกล้องวงจรปิดในพื้นที่ทำงาน
เพื่อสืบเรื่องนี้ให้กระจ่างชัดเจน
สวีฉือ
บางครั้ง
เด็กวัยรุ่นก็มักไม่ยอมปล่อยผ่านเรื่องที่ไม่ถูกต้อง
ฉันเข้าใจได้
แต่ว่าเรื่องนี้
มันไม่ได้ร้ายแรงอย่างที่คิด
ไม่เห็นต้องทำให้เป็นเรื่องใหญ่จน...
ฉันทราบค่ะ
ฉันเป็นเด็กใหม่นี่คะ
ดังนั้นฉันควร
ก้มหน้าทนไป
อีกอย่างพี่หลินก็ท้องอยู่
ดังนั้นสิ่งที่เธอเคยทำกับฉัน
ตลอดช่วงที่ผ่านมา
ฉันถึงไม่เคยพูดกับคุณ
แต่ขอให้คุณลองเอาใจเขามาใส่ใจเราดู
ในฐานะพี่เลี้ยง
ในโปรเจกต์ของโบโลคัลเจอร์
เขาไม่เคยชี้แนะอะไรฉันเลย
เดี๋ยวพอถึงโบโลคัลเจอร์
ถ้าฉันไม่อนุญาต
เธอห้ามพูดแม้แต่คำเดียว
จำได้หรือยัง
จำได้แล้วค่ะ
ในฐานะหัวหน้า
เขาตั้งใจหลอกฉันไปดื่มเหล้ากับชายแก่
พี่หลิน ฉันเคยบอกว่าฉันแพ้แอลกอฮอล์
งั้นเธอว่าตอนนี้ควรทำยังไงดี
แค่นี้ก็ได้แล้ว ใช่ไหมล่ะ
ในฐานะเพื่อนร่วมงาน
เขาพูดพล่อย ๆ
ใส่ร้ายชื่อเสียงของฉัน
ตั้งข้อกังขาต่อจริยธรรมของฉัน
ทั้งหมดนี้
ไม่ได้ร้ายแรงขนาดนั้นจริง ๆ เหรอคะ
พอได้แล้ว
ทั้งหมดนี้ เธอใส่ร้ายฉัน
ฉัน...
ฉันรู้ค่ะ
พี่หลินถือเป็นกรณีพิเศษ
ดังนั้นคุณก็เลยลำบากใจ
แต่ว่า
ฉันขอแสดงจุดยืนไว้ก่อนแล้วกัน
ไม่ว่าคุณจะจัดการเรื่องนี้ยังไง
ฉันก็ยอมรับได้ทั้งนั้น
เธอควบคุมอารมณ์ตัวเองได้ดีมาก
ฉันขอถอนคำพูดเมื่อกี้
เธอมีวุฒิภาวะมากกว่าที่ฉันคิดไว้เสียอีก
มีวุฒิภาวะ
ฉันไปทำงานได้หรือยังคะ
ไปเถอะ
ขอบคุณค่ะ
♪ขอบฟ้าสีส้มยามเย็น สายลมโชยกำลังเฝ้ารอ♪
♪ฝูงชนตรงสี่แยก พลันแยกย้ายกันไป♪
♪โลกใบนี้หมุนไวเหลือเกิน แต่เธอกลับค่อย ๆ เดินเข้ามา♪
♪พวกเราเป็นดั่งลมเย็นยามเย็น ที่พันผูกกับก้อนเมฆ♪
♪ก้าวเดินท่ามกลางหมู่เมฆ เฝ้ารอวันที่ฟ้าสดใส♪
♪คราวที่แล้ว เธอมีเรื่องที่ยังพูดไม่จบใช่ไหม♪
♪ทำไมถึงหยุดอีกแล้วล่ะ♪
♪พวกเราเป็นดั่งสายธาร ไม่เคยหยุดนิ่ง♪
♪ผ่านพ้นดินโคลน มุ่งตรงสู่ท้องทะเล♪
♪ฉันรู้ว่าเธอจะรออยู่ตรงนั้น♪
♪เคียงข้างไปกับฉัน♪
♪พวกเราเป็นดั่งลมเย็นยามเย็น ที่พันผูกกับก้อนเมฆ♪
♪ก้าวเดินท่ามกลางหมู่เมฆ เฝ้ารอวันที่ฟ้าสดใส♪
♪เธอแอบมองฉัน เพราะชอบฉันใช่ไหม♪
♪อย่าได้หลบหนีอีกเลย♪
♪ท้องฟ้าค่อย ๆ สว่าง สะท้อนลงในดวงตา♪
♪สายลมค่อย ๆ สงบ ในที่สุดก็แจ่มใส♪
♪ลมเย็นพัดผ่านไหล่ เธอหันหน้ากลับมา♪
♪เธอผู้ไม่มีสิ่งใดทดแทนได้♪